# 说明
本书希望作为python-office库的说明书，进一步降低非计算机专业人士使用python自动化办公的门槛。
# 目录
## 序
1. 使用手册
    - 1.1	了解一下python-office库
    - 1.2	使用前的准备工作——软件安装和库的下载
    - 1.3	使用前，这些知识你必须知道！
        - 1.3.1	如何使用这个库？
            - 1.3.1.1	案例——Word转PDF
        - 1.3.2	如何写文件路径？
2. Word篇
    - 2.1	不用手动另存为，Word批量转换成PDF。
    - 2.2	批量提取Word表格到Excel中，从此告别复制粘贴！
    - 2.3	拆分、合并Word文档原来这么简单！
3. Excel篇
    - 3.1	多个Excel文件合并很麻烦？一行代码就搞定！
    - 3.2	一学就会的自动拆分Excel文件。
    - 3.3	测试Excel不好找？生成模拟数据来帮你！
    - 3.4	不用一个一个新建Excel，来学如何批量新建！
    - 3.5	学会生成图表，让数据展示更直观！
4. PPT篇
    - 4.1	PPT批量转换成PDF看这篇就够了！
    - 4.2	每页PPT单独保存成图片太麻烦？看看这篇！
5. PDF篇
    - 5.1	给PDF添加水印，不用专业编辑器也能做到！
    - 5.2	反过来也可以——PDF批量转换成Word。
    - 5.3	学会这个，不再花钱合并PDF！
    - 5.4	简单好用的PDF分割！
    - 5.5	方向不对？旋转PDF页面来拯救你的脖子！
    - 5.6	PDF加密、解密，Python也能做到！
    - 5.7	TxT也能转PDF，学到了！
    - 5.8	学会这个，PDF转图片不求人！
6. 邮件篇
    - 6.1	使用群发邮件功能来助力无纸化办公！
    - 6.2	想要定时发送邮件？这里有！
    - 6.3	还想要将邮件标题存储到Excel中？没问题！
    - 6.4	批量下载邮件附件也能做到！
7. 文件篇
    - 7.1	想批量替换文件/文件夹名中的内容？可以！
    - 7.2	只记得文件内容？没关系，来看如何根据内容查找文件！
    - 7.3	想批量添加文件/文件夹名前缀？也可以！
    - 7.4	后缀也没问题——批量添加文件/文件夹名后缀。
    - 7.5	在中间呢？当然可以——在文件/文件夹名指定位置插入指定内容
    - 7.6	只记得文件类型？查找特定文件类型的文件应该能帮到你。
    - 7.7	想更全面的管理文件？试试生成文件列表到Excel吧！
8. 图片篇
    - 8.1	怕图片被盗用？快来试试批量给图片添加水印！
    - 8.2	在本地批量压缩图片，数据安全有保障！
    - 8.3	批量修改图片exif信息，保护隐私更安心！
    - 8.4	想要不一样的风格？一行代码生成动漫头像！
    - 8.5	做九宫格图片，发与众不同的朋友圈！
    - 8.6	让AI来帮你抠图！
    - 8.7	没有广告的批量图片格式转换！
9. 视频篇
    - 9.1	只想要音频？提取出来就行！
    - 9.2	视频不是要求的格式？转换一下！
    - 9.3	视频太大了，上传太久？压缩视频功能来了！
    - 9.4	用了这个功能，剪辑软件的片头片尾也能去！
附录A 想学python完成更多工作？
附录B 众人拾柴火焰高——欢迎加入项目开发
